Es passiert hier, das Gehirn, es passiert hier,
im Verdauungstrakt, aber da werden wir nach der Rotation, so,
für meine Gliedmaßen, okay, das Gleiche
für meine unteren Gliedmaßen, es passiert gleichzeitig, hier,
es passiert gleichzeitig dort, es passiert gleichzeitig dort.
Eine Tendinitis kann Ausdruck eines Rotationsdefizits sein.
deines Peritoneums, verstehst du.
Zum Beispiel jemand, der hier ein Armproblem hat,
ich weiß nicht, er hat ein Problem
im Sehnenbereich, oder so.
Und man sagt, es ist eine Tendinitis im Handgelenk.
Jemand sagt mir, komisch,
ich habe nie Tennis gespielt,
ich war beim Arzt, er sagte, ich hätte einen Tennisarm.
Das habe ich nie gemacht.
Dagegen,
sehr oft muss man schauen, was passiert
auf der pulmonalen Ebene viszeral.
Und tatsächlich muss man nachdenken
in der Organisationsphase.
des Systems und du wirst einfach verstehen, schau, was hier passiert
und dort
und wenn du anfängst zu verstehen, wo es hier sitzt, fängst du an, das Viszerale zu behandeln, also
die viszerale Spirale wiederherzustellen, um die Gliedmaßen zu befreien und umgekehrt, um
manchmal
periphere Probleme zu befreien, das ist es, was in der chinesischen Medizin gemacht wird, wir stechen an sehr
präzisen Stellen in deiner Peripherie, der Abdruck ist immer vorhanden
Das Peritoneum kann sich im Laufe der Zeit zurückbilden, wenn es notwendig ist, um eine
Funktion wieder zu nutzen, die zu einem bestimmten Zeitpunkt vorhanden war.
Alle unsere großen Lebensverletzungen ereignen sich vor dem 5. Lebensjahr.
Verlassenheit, Ablehnung, Ungerechtigkeit, bla bla bla, manche Dinge geschehen sogar in der Embryonalphase.
Aber was ich meine, ist, was hier passiert, kann sich in den Reflexen ausdrücken, die hier passieren.
Ich brauche dieses Zölom hier und mein Neuralrohr.
Es gibt einen Winkel, der hier ist.
Dort wird es ein Saugfeld geben, das ist eine etwas spezifischere Ebene.
Ich habe hier ein metabolisches Feld, das hier ist, mit
einem Restriktionsfeld und dort einem Hyperwachstumsfeld.
Das wird sofort eine Bewegung machen, eine kleine Palette hier, als ob es nicht wächst,
es macht das.
Es ist durch diesen Winkel hier, und tatsächlich ist es mit dem Winkel mit meinem Zölom und meinem verbunden.
Neuralrohr, das dahinter liegt.
dass ich eine Abwinkelung mit meinem Neuralrohr und meinem Zölom habe,
dass ich dort ein Restriktionsfeld habe.
Vom Kardinalvenenklappen habe ich eine Klappe, die drücken wird.
Ich werde ein größeres Nahrungsfeld und eine Bremse haben.
Und hier habe ich eine Beschleunigung und dort habe ich weniger.
Und dadurch wird es wachsen, und hier wächst es weniger schnell.
Und die Tatsache, dass ich diese differentielle Wachstumsgeschwindigkeit habe, die vom vaskulären System gegeben wird,
wird tatsächlich ein Feld von...
der Aktivierung hervorrufen.
Das bedeutet, wir sagen diesen Satz hier:
Der sehr aktive Stoffwechsel wird einen starken Fluss im mesenchymalen Gewebe hervorrufen,
was zu einem Wachstum des Kanalsystems führen wird
und den mesenchymalen Stoffwechsel verbessern wird.
Diese Induktion wird ein Wachstum des ektodermalen Gewebes nach sich ziehen.
Es ist also zuerst mein mesodermaler Plan, der sich induzieren wird.
Das ist mit diesem vaskulären Feld verbunden.
Die Hand erscheint nicht zuletzt, sie erscheint zuerst.
Also zuerst,
und dann ist es das System, das sich verlängert, wir werden diese Hand als den
Abstiegspunkt nehmen.
Ich kehre meinen ersten Referenzpunkt um, die erste große Gelenk war die Beugung
meines Embryos, okay.
Diese Beugung meines Embryos ist die Wachstumsgeschwindigkeit im Verhältnis zu meiner Aorta und
also
was mache ich, ich beuge mich, aber wenn du alle Gelenke ansiehst, folgen sie dem
gleichen Protokoll, warum geht es nach innen, weil ich meine Arterie von
meiner Kardinalvene habe, die einen Ast in einen trophischen Fluss hier geben wird,
der die Anlage meines brachiozephalen Systems sein wird.
Ich werde das tun und hierher kommen.
Dort wächst es schneller.
Also mache ich das nach vorne.
Wenn ich so beuge, werde ich hier beugen,
weil ich dort ein Gefäß habe, dort habe ich keines.
Da ich keines habe, wird es sich verdichten, es wird die Schädel bilden.
Aber es ist nicht, weil ich die Schädel habe, dass ich nicht dorthin gegangen bin.
Es ist, weil...
Ich hatte keine Gefäße. Das Schema ist, ich wickle mich um
mein vaskuläres System.
Es ist also zuerst eine externe Rotationsbewegung.
gefolgt von einer Gegenrotationsbewegung
durch mein vaskuläres Feld der inneren Gegenrotation. Eins,
zwei. Und das Gegenteil für meine Gliedmaßen.
Es ist meine Spitze, nach und nach, hier, mit dem vaskulären Feld, das den Epiblasten anheben wird.
Es gibt nicht das Schema, das er hier zeigt, aber das ist es, was es geben wird,
denn vergessen Sie nicht, dass ich das Myotom usw. haben werde.
Es ist das Mesoblast, das die Induktion geben wird.
Das ist also wirklich Mesoderm, das drückt.
Meine Gliedmaßen sind also eine Ausdehnung des kardio-pleuro-peritonealen Sacks.
Alles, was Sehnen und Gefäße sind, wird vom Mesoblast der Seitenplatte stammen.
Die Behandlung einer Gliedmaßenläsion beinhaltet deren Wiederherstellung des Gleichgewichts
mit dem Pleuro-Perikard-Peritoneum.
Eine Gliedmaße zu behandeln bedeutet, sie wieder in die abdominothorakale Höhle zu integrieren.
Sie werden das gesamte Peritonealsystem entlasten, indem Sie die Gliedmaßen befreien.
Die mesenteriale Achse, Sie stellen sich auf das System und befreien das gesamte Peritoneum in seiner Phase
der Rotation.
Auf der Achse.
Dort haben Sie hier mehr Emergenz für die obere Extremität, mehr
Emergenz hier für die unteren Extremitäten.
Ich nehme die Hand, weil es die Emergenz ist.
Es ist, als ob ich am Reißverschluss ziehe und mich hier auf die hintere Achse stelle.
Es macht zuerst eine solche Bewegung und dann am Ende diese.
Ich stelle mich auf die vaskuläre Achse von der Ferse bis zum Endothel.
Das Endothel.
ist das Peritoneum der Gefäße.
Dort sehen wir, dass er die Medianachse, die gesamte Metamerisierung erklärt.
Sie sehen diese Außenrotation meiner Gliedmaßen.
Und dann, irgendwann, macht die Schulter diese Bewegung gut, dann macht sie das.
Dasselbe gilt für die Gliedmaßen.
Am Anfang ist es so angeordnet.
Und dann, durch diese Schlagbewegung, werden Sie eine andere Anordnung Ihrer
Segmentierung finden.
Wenn ich es wieder in die Bewegung bringe, werde ich mich einfach mit einer sehr einfachen Kartographie wiederfinden.
Die schien...
Hier, ich meine in S1 oder S2, wird sich mit diesen anderen Linien wiederfinden,
die sich definieren werden
in Bezug auf diese Linien, die gesamte metamerische neuronale Anordnung, die sich neu verteilen wird
durch diese Schemata.
Vergessen Sie nicht, dass jedes Metamer, eins, von meinem Gefäß organisiert, zwei,
diese Neuralleiste
die herumkommt, die diese Organisation gibt, jeder Wirbel entspricht letztendlich
ungefähr
ungefähr einem Organ oder so etwas.
das. Aber ich bevorzuge Jarricos Idee, mehrere vertebrale Dermalgien, eine Organdermalgie.
Sie haben also den Winkel des Gehörs. Direkt darunter, sehen Sie, haben Sie eine Dermalgie auf Höhe
von D8, die der Leber entspricht. Direkt darunter haben Sie eine andere, etwas tiefer hier,
die
dem Pyloruszentrum entsprechen wird. Dann haben Sie die Gallenblase und dann
haben Sie die Bauchspeicheldrüse.
Mich hat diese Linie hier sehr interessiert, mit den Nieren, die hier betroffen sind. Wenn ich nehme,
weiß ich, wo ich bin.
1 Ich habe die Rippe, gleichzeitig das parietale Pleura
mit der Gegenrotation auf Höhe meiner viszeralen Pleura.
An meinen Extremitäten gibt es eine Induktion des Zöloms.
Die Induktion des Zöloms ist die Orientierung durch das Gefäßfeld.
Man sieht gut die kleine Handpalette, das Wachstum hier, immer größer.
Man sieht gut, dass es zum Herzen hin endet.
mit der zentrifugalen zentripetalen Information, die durch
den Herzrhythmus gegeben wird, umgekehrte Bewegung auf
Höhe der unteren Gliedmaßen, es ist eine Innenrotation
mit einer Gegenrotation wie die andere
wie hier macht es eine solche Bewegung, diese Bewegung ist nicht vergessen
und es ist das Gegenteil
auf Höhe meiner Gliedmaßen eine Bewegung und schließlich wird es sich so wiederfinden
Aber es beginnt zuerst mit der Öffnung hier.
Und es folgt meinem Gefäßfeld.
Beim Wachstum des Embryos ist der Knochen aktiv und der
Muskel ist passiv.
Es ist ein Spiel zwischen der Dehnung des Dilatationsfeldes und
dem Knochenwachstum.
Deshalb, wenn wir auf sein Fulcrum gehen, suchen wir den Knochen in der Flüssigkeit,
da es ursprünglich Flüssigkeit ist.
Wenn du ein Ilium siehst, ist es gemacht.
Aus drei Teilen, dem Ilium, dem Ischium und dem Schambein.
Die Form des Knochens wird zu einem bestimmten Zeitpunkt mit diesem Dilatationsfeld
verbunden sein.
Der Knochen ist der Motor und dann, siehst du am Anfang, wenn du die kleinen Babyknochen siehst,
der Knochen, der Motor ist da und dann ändert es sich.
Es ist der Muskel, der seine Aktivität aufnimmt.
Und hier beginnt sich die Form in ihrer Präzision zu definieren.
Ich werde an einem...
Das ist die große Entwicklungsspirale meiner Gliedmaßen, meiner oberen und unteren Gliedmaßen,
und die Organisation meines Peritoneums.
Das ist die Gegenrotation.
Die embryonale Bewegung ist eine Bewegung wie diese.
Es ist das Gegenteil. Das ist die Gegenrotation.
Die Schädelbasis leitet sich vom paraaxialen Mesenchym ab.
Gesicht, Maschen, Zähne leiten sich vom Neuralwulst ab.
Die Wirbelsäule und die Rippen leiten sich vom paraxialen Mesenchym ab.
Das Skelett
der Gliedmaßen leitet sich von der Somatopleura ab, die die Gliedmaßenknospen bilden wird. Was
wir festhalten, ist, dass die Behandlung von Gesicht und Zähnen bedeutet, sie wieder ins Gleichgewicht zu bringen
mit ihrer ursprünglichen Rhombomerie. Die Schädelbasis, die Wirbelsäule, wird
homolog behandelt, auf die gleiche Weise, während alle Ionen der Gliedmaßen bedeuten, dass sie
mit dem Pleuro-Perikard-Peritoneum behandelt werden müssen. Ein Glied zu behandeln, bedeutet,
sie in ihre Peritonealhöhle zurückzuführen. Das ist ein Schlüssel in Bezug auf den embryonalen Fulcrum.
ihre Peritonealhöhle. Das ist ein Schlüssel in Bezug auf den embryonalen
Fulcrum.
embryonalen Fulcrum.